הוראות התקנה:
1. התקן את פייתון, ההתקנה נמצאת בתיקייה. (python-3.9.5-amd64.exe)
2. התקן את הדרייבר לכרום, ההתקנה נמצאת בתיקייה. (chromedriver.exe)
3. חפש ומצא את הכתובת להתקנה של הדרייבר של כרום.
4. היכנס אל הסקריפט (pirate.py), והכנס את הכתובת של הדרייבר בשורה מספר 19 בקוד.
5. היכנס אל הקובץ פרטי משתמש (log), והזן את הפרטים שלך, אימייל וססמה (מופרדים באמצעות פסיק ",").

הוראות הפעלה:
1. לך אל התקייה בה נמצא הסקריפט.
2. היכנס אל שורת הכתובת, או לחילופין לחץ ctr+L.
3. הזן cmd ולחץ אנטר, (לחילופין ניתן להכנס לcmd ישירות ואז לנווט לתיקייה).
4. הקש את הפקודה הבאה: python3 pirate.py log

שים לב!
1. בעת הפעלת התכנה הבוט ינסה להתחבר, באם ישנם פרסומות אנא סיגרו אותם באופן עצמאי, עד שאוסיף אותם בעדכון הקרוב.
2. לאחר ההתחברות יש לוודא כי בניין הפיראטים מונגש וניתן לראות אותו.
3. נמצא קובץ "run.bat", הקובץ אמור לשמש כקובץ הפעלה אשר ימנע שימוש בשורת הפקודה cmd, 
אך בשל חוסר במשאבים, אין באפשרותי להריץ טסטים על פלטפורמת windows, ולכן אני לא יודע אם זה עובד.
4. כרגע אין את האפשרות לדלג על האימות האנושי, התוכנה יודעת לזהות כשהיא נתקלת בה ועוצרת עד לקבלת אישור מהמשתמש ועל כן עליכם לוודא מפעם לפעם ולעזור לתוכנה. חשוב!!! לאחר הזנת האימות, יש להקיש אנטר בשורת הפקודה cmd.
חלק מדברים אלו כנראה יתוקנו בעדכון הבא, עבור כל תקלה או שאלה יש לפנות אלי - shalas45.

הרצת כפולים:
שחקן המעוניין להריץ כפולים יצטרך לגשת לתיקייה וליצור קובץ חדש, באותו אופן כמו log (עם שם שונה כמובן).
בעץ הקשת הפקודה ב-cmd יש לתת לתוכנה את הקובץ החדש, למשל: log2.

הרצת שחקן בודד:
קיימת שיטה נוחה יותר להרצת הקוד עבור משתמש בודד.
כלומר, הכנסת פרטי הכניסה אל הקוד עצמו ולא בקובץ נפרד.
הקובץ "one.py" הינה אותה תוכנה, רק שבאמצעותה ניתן להכניס אל תוך הקוד את הפרטי כניסה (שורות 16-17).
לאחר הזנת פרטי הכניסה יש להזין את פקודת ההפעלה הבאה: python3 one.py
כמובן לא לשכוח להוסיף את הכתובת לדרייבר.

@shalas45
The software and all code files are under the copyright protection of shalas45.
Transferring the software without permission is a violation of the manufacturer's rights.

